Non
conta la distanza, né gli anni che
van. L'amore si alza, con promessa
tornerà. Gira il mondo intero sa
dove posar. Ancora caldo nel tocco di chi
sa aspettar. Boomerang d'amore, un
volo che non si perde, tra ombre e
tempeste, la sua rotta si stende. Ogni
volta lancio, più in alto
volerà, ritornando per sempre, il
boomerang d'amor sarà. Ritorna, oh
boomerang, ai cuori che sanno scaldar.
Agli incompresi, ai gentili, ai buoni nel
mar.
E sopra ogni cosa ritorna con verità.
Per ridare ciò che fu dato, ritorna come
amor sarà.
Boomerang d'amore, un volo che non si
perde, tra ombre e tempeste, la sua
rotta si stende. Ogni volta
lanciato, più in alto volerà,
ritornando per sempre, il boomerang d'amor
sarà. Attraverso l'arco del cielo e l
respiro
della terra, l'amore trova chi è perso e
la
speranza riafferra. Nessuna forza lo
ferma, nessuna ombra lo può legar. La
strada promessa dall'amor saprà sempre
trovar.
Boomerang d'amore, un volo che non si
perde, tra ombre e tempeste, la sua rotta
si stende. Ogni volta lanciato, più in
alto volerà, ritornando per
sempre, il boomerang d'amor sarà. Per
sempre gira, per sempre volerà
sotto il sole, nei cieli senza
affinità. Boomerang d'amore, nel suo
eterno tornar, la fiamma
rimane, i cuori a
bruciar.